Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: storage.*.po
Languages: zh_tw

source: <p><b>Do Not Mount at System Start-up:</b> The file system is not automatically mounted when the system starts. An entry in /etc/fstab is created and the file system is mounted with the appropriate options when the command <tt>mount &lt;mount point&gt;</tt> is entered (&lt;mount point&gt; is the directory to which the file system is mounted). Default is false.</p>
zh_tw: <p><b>不在系統啟動時裝載：</b> 系統啟動時檔案系統不會自動裝載。 會在 /etc/fstab 中創建項，當輸入命令 <tt>mount &lt;mount point&gt;</tt> (&lt;mount point&gt; 是檔案系統的裝載目錄)時， 檔案系統才會使用適當的選項裝載。 默認為否。</p>

source: Enable &Quota Support
zh_tw: 啟用配額支援(&Q)

source: <p><b>Enable Quota Support:</b> The file system is mounted with user quotas enabled. Default is false.</p>
zh_tw: <p><b>啟用配額支援：</b> 檔案系統以啟用使用者配額的方式裝載。 默認為關閉。</p>

source: Data &Journaling Mode
zh_tw: 資料日誌模式(&J)

source: <p><b>Data Journaling Mode:</b> Specifies the journaling mode for file data. <tt>journal</tt> -- All data is committed to the journal prior to being written into the main file system. Highest performance impact.<br> <tt>ordered</tt> -- All data is forced directly out to the main file system prior to its metadata being committed to the journal. Medium performance impact.<br> <tt>writeback</tt> -- Data ordering is not preserved. No performance impact.</p>
zh_tw: <p><b>資料日誌模式：</b> 指定檔案資料的日誌模式。 <tt>日誌</tt> -- 所有資料在寫入主檔案系統之前記入日誌。 非常影響效能。<br> <tt>有序</tt> -- 在其後設資料被記入日誌前，直接強制將所有資料 寫入主檔案系統。對效能影響一般。<br> <tt>回寫</tt> -- 不保全資料順序。不影響效能。</p>

source: &Access Control Lists (ACL)
zh_tw: 訪問控制列表 (ACL)(&A)

source: <p><b>Access Control Lists (ACL):</b> Enable access control lists on the file system.</p>
zh_tw: <p><b>訪問控制列表 (ACL)：</b> 在檔案系統上啟用訪問控制列表。</p>

source: &Extended User Attributes
zh_tw: 擴展使用者屬性(&E)

source: <p><b>Extended User Attributes:</b> Allow extended user attributes on the file system.</p>
zh_tw: <p><b>擴展使用者屬性：</b> 允許在檔案系統中使用擴展使用者屬性。</p>

source: Arbitrary Option &Value
zh_tw: 任意選項值(&V)

source: Invalid characters in arbitrary option value. Do not use spaces or tabs. Try again.
zh_tw: 自由選項值中有無效字元。不要使用空格或 Tab。請重試。

source: <p><b>Arbitrary Option Value:</b> In this field, type any legal mount option allowed in the fourth field of /etc/fstab. Multiple options are separated by commas.</p>
zh_tw: <p><b>任意選項值</b>： 在此欄位中，鍵入 /etc/fstab 的第四個欄位中允許的任何合法裝載選項。 多個選項用逗號隔開。</p>

source: Char&set for file names
zh_tw: 檔名所用字符集(&S)

source: <p><b>Charset for File Names:</b> Set the charset used for display of file names in Windows partitions.</p>
zh_tw: <p><b>檔名所用字符集：</b> 設定在 Windows 分割區中顯示檔名所用的字符集。</p>

source: Code&page for short FAT names
zh_tw: 檔案配置表短名稱的內碼表(&P)

source: <p><b>Codepage for Short FAT Names:</b> This codepage is used for converting to shortname characters on FAT file systems.</p>
zh_tw: <p><b>檔案配置表短名稱的內碼表：</b> 此內碼表用於 FAT 檔案系統上的短名稱字元轉換。</p>

source: Number of &FATs
zh_tw: 檔案配置表數量(&F)

source: <p><b>Number of FATs:</b> Specify the number of file allocation tables in the file system. The default is 2.</p>
zh_tw: <p><b>檔案配置表數量：</b> 指定檔案系統中的檔案配置表的數量。預設值是 2。</p>

source: FAT &Size
zh_tw: 檔案配置表尺寸(&S)

source: <p><b>FAT Size:</b> Specifies the type of file allocation tables used (12, 16, or 32-bit). If auto is specified, YaST will automatically select the value most suitable for the file system size.</p>
zh_tw: <p><b>檔案配置表尺寸：</b> 指定所用檔案配置表的類型(12 位、16 位或 32 位)。如果指定自動選項，YaST2 將為檔案系統尺寸自動選擇最適合的值。</p>

source: Root &Dir Entries
zh_tw: 根目錄項(&D)

source: The minimum size for "Root Dir Entries" is 112. Try again.
zh_tw: "根目錄項"最小為 112。請重試。

source: <p><b>Root Dir Entries:</b> Select the number of entries available in the root directory.</p>
zh_tw: <p><b>根目錄項：</b> 選擇根目錄中可用的項數。</p>

source: Hash &Function
zh_tw: 雜湊函數(&F)

source: <p><b>Hash Function:</b> This specifies the name of the hash function to use to sort the file names in directories.</p>
zh_tw: <p><b>雜湊函數：</b> 此選項指定對資料夾中的檔名進行排序所用的雜湊函數的名稱。</p>

source: FS &Revision
zh_tw: 檔案系統修訂版本(&R)

source: <p><b>FS Revision:</b> This option defines the reiserfs format revision to use. '3.5' is for backwards compatibility with kernels of the 2.2.x series. '3.6' is more recent, but can only be used with kernel versions greater than or equal to 2.4.</p>
zh_tw: <p><b>檔案系統修訂版本：</b> 此選項定義要使用的 reiserfs 修訂版本。"3.5"用於向後相容 2.2.x 系列的內核。"3.6"是最新的，但僅能用於 2.4 或更高版本的核心。</p>

source: Block &Size in Bytes
zh_tw: 以位元組計的塊尺寸(&S)

source: <p><b>Block Size:</b> Specify the size of blocks in bytes. Valid block size values are 512, 1024, 2048 and 4096 bytes per block. If auto is selected, the standard block size of 4096 is used.</p>
zh_tw: <p><b>塊尺寸：</b> 指定以位元組計的塊尺寸。有效的塊尺寸值為每個塊 512、1024、2048 與 4096 位元組。如果選中自動選項，將使用 4096 這個標準塊尺寸。</p>

source: &Inode Size
zh_tw: 索引節點 (Inode) 尺寸(&I)

source: <p><b>Inode Size:</b> This option specifies the inode size of the file system.</p>
zh_tw: <p><b>索引節點尺寸：</b> 此選項指定檔案系統的索引節點尺寸。</p>

source: &Percentage of Inode Space
zh_tw: 索引節點空間百分比(&P)

source: <p><b>Percentage of Inode Space:</b> The option "Percentage of Inode Space" specifies the maximum percentage of space in the file system that can be allocated to inodes.</p>
zh_tw: <p><b>索引節點空間百分比：</b> "索引節點空間百分比"選項指定檔案系統中可分配給索引節點的最大空間百分比。</p>

source: Inode &Aligned
zh_tw: 索引節點對齊(&A)

source: <p><b>Inode Aligned:</b> The option "Inode Aligned" is used to specify whether inode allocation is or is not aligned. By default inodes are aligned, which is usually more efficient than unaligned access.</p>
zh_tw: <p><b>索引節點對齊：</b> "索引節點對齊"選項用於指定索引節點分配 是否對齊。默認設定是對齊。對齊的索引節點訪問 通常比未對齊的效率高。</p>

source: &Log Size in Megabytes
zh_tw: 以 MB 計的日誌尺寸(&L)

source: The "Log Size" value is incorrect. Enter a value greater than zero.
zh_tw: "日誌尺寸"值不正確。 請輸入大於零的值。

source: <p><b>Log Size</b> Set the log size (in megabytes). If auto, the default is 40% of the aggregate size.</p>
zh_tw: <p><b>日誌尺寸</b> 設定日誌尺寸(以 MB 計)。如果選擇自動選項，預設值為總尺寸的 40%。</p>

source: Invoke Bad Blocks List &Utility
zh_tw: 呼叫壞塊列表工具(&U)

source: Stride &Length in Blocks
zh_tw: 塊中的步幅(&L)

source: The "Stride Length in Blocks" value is invalid. Select a value greater than 1.
zh_tw: "塊中的步幅"值是無效的值。 請選擇大於 1 的值。

source: <p><b>Stride Length in Blocks:</b> Set RAID-related options for the file system. Currently, the only supported argument is 'stride', which takes the number of blocks in a RAID stripe as its argument.</p>
zh_tw: <p><b>塊中的步幅：</b> 為檔案系統設定 RAID 相關選項。目前唯一支援的參數是"步"， 該參數將 RAID 分帶中的塊數 作為自己的參數。</p>

source: <p><b>Block Size:</b> Specify the size of blocks in bytes. Valid block size values are 1024, 2048, and 4096 bytes per block. If auto is selected, the block size is determined by the file system size and the expected use of the file system.</p>
zh_tw: <p><b>塊尺寸：</b> 指定以位元組計的塊尺寸。有效的塊尺寸值為每個塊 1024、2048 與 4096 位元組。如果選中自動選項，塊尺寸將由檔案系統的尺寸與預期使用量來決定。</p>

source: Bytes per &Inode
zh_tw: 每索引節點的位元組數(&I)

source: <p><b>Bytes per Inode:</b> Specify the bytes to inode ratio. YaST creates an inode for every &lt;bytes-per-inode&gt; bytes of space on the disk. The larger the bytes-per-inode ratio, the fewer inodes will be created. Generally, this value should not be smaller than the block size of the file system, or else too many inodes will be created. It is not possible to expand the number of inodes on a file system after its creation. So be sure to enter a reasonable value for this parameter.</p>
zh_tw: <p><b>每索引節點的位元組數：</b> 指定位元組與索引節點的比率。YaST2 為磁碟上每 &lt;bytes-per-inode&gt; 個位元組的空間創建一個索引節點。位元組/索引節點 之比越大，創建的索引節點越少。 通常這個值不應小於檔案系統中的塊尺寸，因為若比塊小的話就會創建太多的索引節點。 創建檔案系統後，將無法擴展其中的索引節點的個數， 因此務必為此參數輸入一個合理值。</p>

source: Percentage of Blocks &Reserved for root
zh_tw: 為 root 保留的塊的百分比(&R)

source: The "Percentage of Blocks Reserved for root" value is incorrect. Allowed are float numbers no larger than 99 (e.g. 0.5).
zh_tw: "為 root 保留的塊的百分比"值不正確。 允許不大於 99 的浮點數 (例如 0.5)。

source: <p><b>Percentage of Blocks Reserved for root:</b> Specify the percentage of blocks reserved for the super user. The default is computed so that normally 1 Gig is reserved. Upper limit for reserved default is 5.0, lowest reserved default is 0.1.</p>
zh_tw: <p><b>為 root 保留的塊的百分比：</b>指定為超級使用者保留的塊的百分比。該值默認會自動計算，通常保留 1G。默認保留的上限是 5.0, 下限是 0.1。</p>

source: Disable Regular Checks
zh_tw: 禁用常規檢查

source: <p><b>Disable Regular Checks:</b> Disable regular file system check at booting.</p>
zh_tw: <p><b>禁用常規檢查：</b> 開機時禁用常規檔案系統檢查。</p>

source: &Directory Index Feature
zh_tw: 資料夾索引功能(&D)

source: <p><b>Directory Index:</b> Enables use of hashed b-trees to speed up lookups in large directories.</p>
zh_tw: <p><b>資料夾索引</b>： 允許使用雜湊 b-trees 加速在大資料夾中的查找。</p>

source: &No Journal
zh_tw: 禁用日誌 (&N)

source: <p><b>No Journal:</b> Suppressed use of journaling on filesystem. Only activate this when you really know what you are doing.</p>
zh_tw: <p><b>禁用日誌：</b> 不在檔案系統中使用日誌功能。僅有在您真正知道您在做什麼的時候才可以啟用。</p>

source: Operation not permitted on disk %1.
zh_tw: 磁碟 %1 上不允許該操作。

source: The partitioning on your disk %1 is either not readable or not supported by the partitioning tool parted used to change the partition table. You can use the partitions on disk %1 as they are or format them and assign mount points, but you cannot add, edit, resize, or remove partitions from that disk here.
zh_tw: 用於變更分割區表的分割區工具 parted 無法讀取磁碟 %1 上的分割區， 或者此工具不支援該分割區。 您可以按原樣使用磁碟 %1上的分割區，或者 對這些分割區進行格式化併為其指派裝載點，但不能在此處在磁碟上執行 添加、編輯、改變尺寸或 移除分割區操作。

source: The disk %1 does not contain a partition table but for compatibility the kernel has automatically generated a partition spanning almost the entire disk. You can use the partition on disk %1 as it is or format it and assign a mount point, but you cannot resize or remove the partition from that disk here.
zh_tw: 磁碟 %1 沒有分割區表但出於相容核心自動生成了一個幾乎橫跨整個磁碟的分割區。 您可以就這樣使用磁碟 %1 上的這個分割區或者格式化它並指派一個裝載點， 但您無法在這裡縮放或移除那個磁碟中的那個分割區。

source: You can initialize the disk partition table to a sane state in the Expert Partitioner by selecting "Expert"->"Create New Partition Table", but this will destroy all data on all partitions of this disk.
zh_tw: 您可以在"專家分割區程式"中選擇"專家"->"創建新分割區表"， 將磁碟分割區表啟始化為 正常狀態，但這會破壞此磁碟上所有分割區內的 所有資料。

source: Safely ignore this message if you do not intend to use this disk during installation.
zh_tw: 如果您不打算在安裝過程中使用這個磁碟， 則可以放心地忽略此訊息。

source: Resize Not Possible:
zh_tw: 無法調整尺寸：

source: Could not set encryption. System error code is %1. The encryption password provided could be incorrect.
zh_tw: 無法設定加密。 系統錯誤程式碼為 %1。 提供的加密密碼可能有誤。

source: The first and the second version of the password do not match. Try again.
zh_tw: 兩次輸入的密碼 不相同！ 請重試。

source: The password may only contain the following characters: 0..9, a..z, A..Z, and any of "@#* ,.;:._-+=!$%&/|?{[()]}^\<>". Try again.
zh_tw: 密碼中僅能包含以下字元： 0 到 9、a 到 z、A 到 Z 與“#* ,.;:._-+!$%^&/|?{[()]}”中的任意字元。 請重試。

source: &Enter Encryption Password:
zh_tw: 輸入加密密碼 (&E)：

source: Provide Password
zh_tw: 輸入密碼

source: The following encrypted volumes are already available.
zh_tw: 如下加密區塊已可用。

source: Encrypted Volume Activation
zh_tw: 啟用加密區塊

source: The following volumes contain an encryption signature but the passwords are not yet known. The passwords need to be known if the volumes are needed either during an update or if they contain an encrypted LVM physical volume.
zh_tw: 如下捲包含加密簽名但密碼未知。 如果更新時需要這些區塊或區塊中包含加密的 LVM 物理區塊， 那您必須提供這些密碼。

source: Do you want to provide encryption passwords?
zh_tw: 您想要提供加密密碼嗎？

source: Enter encryption password for any of the devices in the locked devices list. Password will be tried for all devices.
zh_tw: 輸入任一鎖定裝置列表中的裝置的加密密碼。 密碼將在所有裝置上嘗試。

source: Enter Encryption Password
zh_tw: 輸入加密密碼

source: There are no encrypted volume to unlock.
zh_tw: 沒有加密區塊可供解鎖。

source: Provide password for any of the following devices:
zh_tw: 如果任一如下裝置的密碼：

source: Provide password for the following device:
zh_tw: 提供如下裝置的密碼：

source: Trying to unlock encrypted volumes...
zh_tw: 嘗試解鎖加密區塊...

source: Password did not unlock any volume.
zh_tw: 密碼沒能解鎖任何區塊。

source: IDE Disk
zh_tw: 整合驅動電子裝置 (IDE) 磁碟

source: SCSI Disk
zh_tw: 小型計算機系統介面 (SCSI) 磁碟

source: Disk
zh_tw: 磁碟

source: DM RAID
zh_tw: 裝置對映器獨立磁碟冗餘陣列 (DM RAID)

source: MD RAID
zh_tw: 多裝置獨立磁碟冗餘陣列 (MD RAID)

source: Partitions cannot be created since other partitions on the disk are used.
zh_tw: 無法創建分割區因為磁碟上的其它分割區正在使用中。

source: Device %1 cannot be modified because it contains activated swap that is needed to run the installation.
zh_tw: 無法修改裝置 %1 因為其含有啟用的 swap，那是運行安裝所需要的。

source: Device %1 cannot be modified because it contains the installation data needed to perform the installation.
zh_tw: 無法修改裝置 %1 因為其含有執行安裝所需的安裝資料。

source: Device %1 cannot be removed because it contains activated swap that is needed to run the installation.
zh_tw: 無法移除裝置 %1 因為其含有啟用的 swap，那是運行安裝所需要的。

source: Device %1 cannot be removed because it contains the installation data needed to perform the installation.
zh_tw: 無法移除裝置 %1 因為其含有執行安裝所需的安裝資料。

source: Device %1 cannot be removed because this would indirectly change device %2, which contains activated swap that is needed to run the installation.
zh_tw: 無法移除裝置 %1 因為這將間接地修改裝置 %2，後者含有啟用的 swap，那是運行安裝所需要的。

source: Device %1 cannot be removed because this would indirectly change device %2, which contains data needed to perform the installation.
zh_tw: 無法移除裝置 %1 因為這將間接地修改裝置 %2，後者含有執行安裝所需的資料。

source: Partition %1 cannot be removed since other partitions on the disk %2 are used.
zh_tw: 無法移除分割區 %1 因為磁碟 %2 上的其它分割區已經被用掉了。

source: Nothing assigned as root filesystem!
zh_tw: 未指派根檔案系統！

source: Installation will most certainly fail fatally!
zh_tw: 安裝多半肯定會致命失敗！

source: Adding the following resolvables failed: %1
zh_tw: 添加以下解析項失敗：%1

source: Failure occurred during the following action:
zh_tw: 執行以下操作時失敗：

source: System error code was: %1
zh_tw: 系統錯誤程式碼為：%1

source: Continue despite the error?
zh_tw: 儘管出錯也要繼續嗎？

source: &Enter Password for Device %1:
zh_tw: 輸入裝置 %1 的密碼(&E)：

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: F
zh_tw: 格式化

source: Enc
zh_tw: 加密

source: FS Type
zh_tw: 檔案系統類型

source: Start
zh_tw: 起始

source: End
zh_tw: 結束

source: FS ID
zh_tw: 檔案系統 ID

source: Disk Label
zh_tw: 磁碟標籤

source: Metadata
zh_tw: 後設資料

source: PE Size
zh_tw: 物理區域尺寸

source: RAID Version
zh_tw: RAID 版本

source: Parity Algorithm
zh_tw: 奇偶校驗演算法

source: Vendor
zh_tw: 製造商

source: Model
zh_tw: 型號

source: <b>BIOS ID</b> shows the BIOS ID of the hard disk. This field can be empty.
zh_tw: <b>BIOS ID</b> 顯示硬碟的 BIOS ID。該欄位可以為空。

source: <b>Bus</b> shows how the device is connected to the system. This field can be empty, e.g. for multipath disks.
zh_tw: <b>匯流排</b> 顯示裝置是如何連線到系統的。該欄位可以為空，如多路徑磁碟即為空。

source: <b>Chunk Size</b> shows the chunk size for RAID devices.
zh_tw: <b>區塊尺寸</b> 顯示 RAID 裝置的區塊尺寸。

source: <b>Cylinder Size</b> shows the size of the cylinders of the hard disk.
zh_tw: <b>柱面尺寸</b> 顯示硬碟柱面的總尺寸。

source: <b>Sector Size</b> shows the size of the sectors of the hard disk.
zh_tw: <b>扇區尺寸</b> 顯示硬碟的扇區尺寸。

source: <b>Device</b> shows the kernel name of the device.
zh_tw: <b>裝置</b> 顯示裝置的核心名稱。

source: <b>Disk Label</b> shows the partition table type of the disk, e.g <tt>MSDOS</tt> or <tt>GPT</tt>.
zh_tw: <b>磁碟標籤</b> 顯示磁碟分割區表的類型， 例如 <tt>MSDOS</tt> 或 <tt>GPT</tt>。

source: <b>Encrypted</b> shows whether the device is encrypted.
zh_tw: <b>加密</b> 顯示裝置是否加密。

source: <b>End Cylinder</b> shows the end cylinder of the partition.
zh_tw: <b>結束柱面</b> 顯示分割區的結束柱面。

source: <b>LUN</b> shows the Logical Unit Number for Fibre Channel disks.
zh_tw: <b>LUN</b> 顯示光纖通道磁碟的邏輯單元編號。

source: <b>Port ID</b> shows the port id for Fibre Channel disks.
zh_tw: <b>埠 ID</b> 顯示光纖通道磁碟的埠 ID。

source: <b>WWPN</b> shows the World Wide Port Name for Fibre Channel disks.
zh_tw: <b>WWPN</b> 顯示光纖通道磁碟的萬維埠名稱。

source: <b>File Path</b> shows the path of the file for an encrypted loop device.
zh_tw: <b>檔案路徑</b> 顯示加密環路裝置的檔案路徑。

source: <b>Format</b> shows some flags: <tt>F</tt> means the device is selected to be formatted.
zh_tw: <b>格式化</b> 顯示一些參數：<tt>F</tt> 意思是將格式化所選裝置。

source: <b>FS ID</b> shows the file system id.
zh_tw: <b>檔案系統 ID</b> 顯示檔案系統 ID。

source: <b>FS Type</b> shows the file system type.
zh_tw: <b>檔案系統類型</b> 顯示檔案系統類型。

source: <b>Label</b> shows the label of the file system.
zh_tw: <b>標籤</b> 顯示檔案系統標籤。

source: <b>Metadata</b> shows the LVM metadata type for volume groups.
zh_tw: <b>後設資料</b> 顯示區塊組的 LVM 後設資料類型。

source: <b>Model</b> shows the device model.
zh_tw: <b>型號</b> 顯示裝置型號。

source: <b>Mount by</b> indicates how the file system is mounted: (Kernel) by kernel name, (Label) by file system label, (UUID) by file system UUID, (ID) by device ID, and (Path) by device path.
zh_tw: <b>裝載方式</b>表示檔案系統的裝載方式：(Kernel) 通過核心名稱、 (Label) 通過檔案系統標籤、(UUID) 通過檔案系統 UUID、(ID) 通過裝置 ID 與 (Path) 通過裝置路徑。

source: A question mark (?) indicates that the file system is not listed in <tt>/etc/fstab</tt>. It is either mounted manually or by some automount system. When changing settings for this volume YaST will not update <tt>/etc/fstab</tt>.
zh_tw: 問號 (?) 表示該檔案系統未列於 <tt>/etc/fstab</tt> 中。 它要麼是手動裝載的要麼是由某些自動裝載系統裝載的。當改變此區塊的設定時，YaST 將不會更新 <tt>/etc/fstab</tt>。

source: <b>Mount Point</b> shows where the file system is mounted.
zh_tw: <b>裝載點</b> 顯示檔案系統的裝載位置。

source: An asterisk (*) after the mount point indicates a file system that is currently not mounted (for example, because it has the <tt>noauto</tt> option set in <tt>/etc/fstab</tt>).
zh_tw: 裝載點後面的星號 (*) 表示此檔案系統目前未裝載 (例如由於在 <tt>/etc/fstab</tt> 中設定了它的 <tt>noauto</tt> 選項)。

source: <b>Number of Cylinders</b> shows how many cylinders the hard disk has.
zh_tw: <b>柱面總數</b> 顯示硬碟的柱面總數。

source: <b>Parity Algorithm</b> shows the parity algorithm for RAID devices with RAID type 5, 6 or 10.
zh_tw: <b>奇偶校驗演算法</b> 顯示 RAID 類型為 5、6 或 10 的 RAID 裝置的奇偶校驗演算法。

source: <b>PE Size</b> shows the physical extent size for LVM volume groups.
zh_tw: <b>物理區域尺寸</b> 顯示 LVM 區塊組的物理區域尺寸。

source: <b>RAID Version</b> shows the RAID version.
zh_tw: <b>RAID 版本</b> 顯示獨立磁碟冗餘陣列的版本。

source: <b>RAID Type</b> shows the RAID type, also called RAID level, for RAID devices.
zh_tw: <b>RAID 類型</b> 顯示獨立磁碟冗餘陣列的類型，也叫做 RAID 裝置的 RAID 級別。

source: <b>Size</b> shows the size of the device.
zh_tw: <b>尺寸</b> 顯示裝置容量。

source: <b>Start Cylinder</b> shows the start cylinder of the partition.
zh_tw: <b>起始柱面</b> 顯示分割區的起始柱面。

source: <b>Stripes</b> shows the stripe number for LVM logical volumes and, if greater than one, the stripe size in parenthesis.
zh_tw: <b>分帶</b> 顯示 LVM 邏輯區塊分帶數與，若大於一的話，以括號括起的分帶尺寸。

source: <b>Type</b> gives a general overview about the device type.
zh_tw: <b>類型</b> 給出裝置類型的常規檢視。

source: <b>Device ID</b> shows the persistent device IDs. This field can be empty.
zh_tw: <b>裝置 ID</b> 顯示永久裝置 ID。該欄位可為空。

source: <b>Device Path</b> shows the persistent device path. This field can be empty.
zh_tw: <b>裝置路徑</b> 顯示永久裝置路徑。該欄位可為空。

source: <b>Used By</b> shows if a device is used by e.g. RAID or LVM. If not, this column is empty.
zh_tw: <b>使用物件</b>顯示裝置是否由，例如 RAID 或 LVM，使用。若不是，則此列為空。

source: <b>UUID</b> shows the Universally Unique Identifier of the file system.
zh_tw: <b>UUID</b> 顯示檔案系統的通用唯一識別碼 (Universally Unique Identifier)。

source: <b>Vendor</b> shows the device vendor.
zh_tw: <b>製造商</b> 顯示裝置製造商。

source: Device: %1
zh_tw: 裝置：%1

source: Size: %1
zh_tw: 尺寸：%1

source: DISK %1
zh_tw: 磁碟 %1

source: Type: %1
zh_tw: 類型：%1

source: Format: %1
zh_tw: 格式：%1

source: Encrypted: %1
zh_tw: 加密：%1

source: File System: %1
zh_tw: 檔案系統：%1

source: Mount Point: %1
zh_tw: 裝載點：%1

source: Mount by: %1
zh_tw: 裝載方式：%1

source: Used by %1: %2
zh_tw: 使用物件 %1：%2

source: UUID: %1
zh_tw: 通用唯一識別碼 (UUID)：%1

source: Label: %1
zh_tw: 標籤：%1

source: Device Path: %1
zh_tw: 裝置路徑：%1

source: Device ID %1: %2
zh_tw: 裝置 ID %1：%2

source: Disk Label: %1
zh_tw: 磁碟標籤：%1

source: Vendor: %1
zh_tw: 製造商：%1

source: Model: %1
zh_tw: 型號：%1

source: Bus: %1
zh_tw: 匯流排：%1

source: Metadata: %1
zh_tw: 後設資料：%1

source: PE Size: %1
zh_tw: 物理區域尺寸：%1

source: Stripes: %1
zh_tw: 分帶：%1

source: RAID Version: %1
zh_tw: RAID 版本：%1

source: RAID Type: %1
zh_tw: RAID 類型：%1

source: Chunk Size: %1
zh_tw: 區塊尺寸：%1

source: Parity Algorithm: %1
zh_tw: 奇偶校驗演算法：%1

source: Number of Cylinders: %1
zh_tw: 柱面個數：%1

source: Cylinder Size: %1
zh_tw: 柱面尺寸：%1

source: Start Cylinder: %1
zh_tw: 起始柱面：%1

source: End Cylinder: %1
zh_tw: 結束柱面： %1

source: Sector Size: %1
zh_tw: 扇區尺寸：%1

source: FS ID: %1
zh_tw: 檔案系統 ID：%1

source: File Path: %1
zh_tw: 檔案路徑：%1

source: WWPN: %1
zh_tw: 萬維埠名稱：%1

source: LUN: %1
zh_tw: 邏輯單元編號：%1

source: Port ID: %1
zh_tw: 埠 ID：%1

source: <p>The table contains:</p>
zh_tw: <p>本表格包含：</p>

source: Device:
zh_tw: 裝置：

source: File System:
zh_tw: 檔案系統:

source: Hard Disk:
zh_tw: 硬碟：

source: Fibre Channel:
zh_tw: 光纖通道:

source: LVM:
zh_tw: 邏輯區塊管理器 (LVM)：

source: RAID:
zh_tw: 獨立磁碟冗餘陣列 (RAID)：

source: <p>The overview contains:</p>
zh_tw: <p>本檢視包含：</p>

source: The storage subsystem is locked by an unknown application. You must quit that application before you can continue.
zh_tw: 存儲子系統被未知應用程式鎖定。 繼續前您必須退出該應用程式。

source: The storage subsystem is locked by the application "%1" (%2). You must quit that application before you can continue.
zh_tw: 存儲子系統被應用程式 “%1” 鎖定 (%2)。 繼續前您必須退出該應用程式。

source: Resize impossible due to inconsistent file system. Try checking file system under Windows.
zh_tw: 由於檔案系統不一直，無法調整尺寸。請試試在 Windows 下檢查檔案系統。

source: Create &LVM-based Proposal
zh_tw: 創建基於 &LVM 的提案

source: Encr&ypt Volume Group
zh_tw: 加密區塊組 (&y)

source: File System for Root Partition
zh_tw: 根分割區檔案系統

source: File System for Home Partition
zh_tw: 主分割區檔案系統

source: Enlarge &Swap for Suspend
zh_tw: 增大 &Swap 用於掛起

source: Proposal Settings
zh_tw: 提案設定

source: <p>To create an LVM-based proposal, choose the corresponding button. The LVM-based proposal can be encrypted.</p>
zh_tw: <p>要創建基於 LVM 的提案，請選擇相應按鈕。 基於 LVM 的提案可應用加密。</p>

source: <p>The filesystem for the root partition can be selected with the corresponding combo box. With the filesystem BtrFS the proposal can enable automatic snapshots with snapper. This will also increase the size for the root partition.</p>
zh_tw: <p>可使用相應核取方塊選擇根分割區的檔案系統。 檔案系統若為 BtrFS，該提案可啟動 snapper 的自動快照。 這也將增加根分割區的大小。</p>

source: <p>The proposal can create a separate home partition. The filesystem for the home partition can be selected with the corresponding combo box.</p>
zh_tw: <p>該提案可創建一個獨立 home 分割區。可使用相應核取方塊選擇 home 分割區的檔案系統。</p>

source: <p>The swap partition can be made large enough to be used to suspend the system to disk in most cases.</p>
zh_tw: <p>多數時候 swap 分割區可分大一些以用於將系統掛起到硬碟。</p>

source: Enter your password for the proposal encryption.
zh_tw: 請輸入您的密碼以在提案中應用加密。

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Reenter the password for verification:
zh_tw: 請再次確認密碼：

source: Default Mount-by:
zh_tw: 默認裝載方法：

source: Default File System:
zh_tw: 默認檔案系統：

source: Show Storage Devices by:
zh_tw: 顯示存儲裝置的方法：

source: Partition Alignment:
zh_tw: 分割區佇列：

source: Visible Information on Storage Devices:
zh_tw: 存儲裝置上的可視資訊：
